♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 18=
¡Pei Yuze! ¿Estás ahí?
¡Rostro!
¿Qué ocurre?
¡Toma esto, rápido!
¿Qué pasó?
¡Yuzé! ¡Yuzé!
¡Alguien! ¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Alguien!
(Residencia Pei)
¿Te sientes mejor?
Estoy bien.
Lo siento, Segundo Maestro.
Si la señorita Lian no hubiera aparecido
justo a tiempo,
I...
No es tu culpa
¿Quién fue el que te alejó?
No pude verlo bien.
Sólo recuerdo que se movían
de una manera muy inusual.
Nunca he visto a nadie así.
Nunca los has visto...
¿No te hizo efecto el veneno hace poco?
¿Por qué volvió a suceder tan pronto?
El médico viajero dijo que los brotes
eran cada vez más frecuentes, lo que significa...
Aún no es lo peor.
No te preocupes.
¿Dónde está tu medicina?
¿Por qué no la traías contigo?
Jiang Yao se lo llevó.
Xinruo, yo...
¿Cómo pudiste hacer eso, Jiang Yao?
Hemos pasado tantos años juntos.
¿En serio me golpeaste por Pei Yuze?
Mira el estado en el que estás.
¿Sigues siendo
el Jiang Yao que conocí al principio?
Te amo.
Eso no ha cambiado.
Lo admito
Quería que Wu Peirong matara a Pei Yuze.
¡Pero nunca quise hacerte daño!
No quiero oír nada de esto ahora.
Sólo tengo una pregunta.
¿Dónde está Jin Se?
¿Jin Se? No lo sé.
¡Aún lo estás negando!
No, realmente no lo sé.
Yuze nunca quiso pelear contigo
por el puesto de cabeza de familia.
Son tus celos y tu hambre de poder.
que te cegó,
convirtiéndolo en tu enemigo imaginario.
Eres patetico
Estoy diciendo la verdad.
¿Por qué no me crees?
No eres digno
Incluso compartiendo techo contigo ahora mismo
me pone enfermo
(Residencia Pei)
Me examinó un médico.
Las pastillas que me diste.
El médico dijo
que son una especie de antídoto.
¿Un antídoto?
¿Para qué tipo de veneno?
No estoy seguro.
Pero esas pastillas son increíblemente fuertes.
Debe ser algún veneno mortal.
Entendido. Puedes retirarte.
Sí, señor.
Así que estuvo envenenado todo el tiempo.
Entonces ¿qué fue?
¿Todo esto para qué?
Señorita Xueshan.
Doctor Fang, ¿qué le trae por aquí?
Fui un tonto
y pedí prestado dinero para comprar acciones.
Todo quedó bajo el agua.
¿No puedes ayudarme,
después de todos estos años de hacerte favores?
¿Ayuda?
¿Cómo?
¿Podrías darme 50.000?
50.000?
Tienes mucho apetito ¿no?
Señorita Xueshan.
No lo olvides
¿Quién te cubrió ante
el Segundo Maestro en aquel entonces?
Si no me das el dinero,
Tendré que ir a verlo en su lugar.
Bien.
Te ayudaré en esto una vez.
Pero sólo una vez.
Gracias, señorita Xueshan.
Gracias.
Para mayor comodidad,
Quiero ese dinero como cheque.
Más una caja de oro.
Está bien.
Gracias.
Me despediré ahora.
Segundo Maestro, encontré una carta para usted.
en el buzón.
Acabamos de regresar
a la Residencia Lian anoche.
¿Cómo alguien se enteró tan rápido?
(Nos vemos en Leshan Hall, en los bosques del oeste)
(Encuéntrame en Leshan Hall, en los bosques del oeste,
a las 4 p. m. y descubre la verdad sobre tu envenenamiento).
Esto es lo que querías.
(Sólo veinticinco mil yuanes)
Eres un salvavidas, señorita Xueshan.
Mantendré este secreto
y nunca se lo digas a nadie.
Será mejor que cumplas tu palabra.
Está seguro.
Ninguna otra alma sabrá de esto.
Las promesas no significan nada.
Sólo los muertos guardan secretos.
Yuze, no puedo deshacerme de esta inquietud.
¿Crees que podría ser una trampa?
No te preocupes. Le pedí a Wen Yuan
que preparara una emboscada cerca.
Pase lo que pase, saldremos sanos y salvos.
(Salón Leshan)
¿Bien?
El cuerpo todavía se siente caliente.
Debe haber muerto recientemente.
Si el Dr. Fang nos envió esa carta,
entonces quien lo mató...
es el verdadero culpable
Detrás de tu envenenamiento.
Maldición. Después de todo este esfuerzo,
nuestra ventaja se ha esfumado otra vez.
Ni una sola reacción
después de todo este tiempo. Aburrido.
Eres tan aburrido como Lian Xinruo.
No sé qué ve Jiang Yao en ella.
Señorita Xueshan.
¿Hablaste con alguien en el camino?
No.
(Sólo veinticinco mil yuanes)
(Pei Xueshan)
¿Pei Xueshan?
¿Dónde está el cheque?
¿Dónde está el cheque? ¿Dónde está?
¡Encuéntralo y tráelo de vuelta!
¡Devuelveme ese cheque!
Sí.
¡Y no olvides molerlo hasta convertirlo en polvo!
¡Se atrevió a extorsionarme!
¡Todos deberían morir!
¡Todos!
¡Ya lo envenenaron!
¿Por qué sigue vivo?
¡Y ese Lian Xinruo!
¡Ella siempre está causando problemas!
¡Ella también debería morir!
Puede que no seas divertido,
pero eres mi último juguete.
No te preocupes. No te dejaré morir.
Una vez que controle la ciudad de Hu,
Pei Yuze y Lian Xinruo
te harán compañía.
Asegúrese de que ella permanezca con vida.
Tenía 17 años cuando me envenenaron.
Apenas pasé tiempo
con Pei Xueshan.
Por eso nunca sospechamos de ella.
¿Pero por qué
haría algo así?
Por supuesto,
Solo para echar un vistazo
No prueba
que esté relacionada con mi envenenamiento.
Ya he hecho que alguien la vigile.
Lo sabremos si intenta algo más.
Esperaremos también noticias de Wen Yuan.
Pei Xueshan definitivamente regresará
a buscar el cheque.
cuando descubre que falta.
Podemos seguir ese rastro
para ver si hay más que encontrar.
¿Sí?
Entiendo.
Wen Yuan encontró algo. ¡Vamos!
Esto es malo. Ella no puede morir todavía.
Como era de esperar,
Alguien regresó anoche
buscando el cheque,
y vi quién era.
Fue el mismo hombre que me atrajo.
Cuando Jiang Yao quedó atrapado.
¿Has descubierto dónde se esconde?
Lo seguí de regreso a la ciudad de Hu.
pero lo perdí cerca.
Por extraño que parezca,
el chico que sigue a Pei Xueshan
Dijo que ella
también estaba aquí esta tarde.
También perdió su rastro
en algún lugar cercano.
Sus operaciones son secretas,
y todo ocurre en
algún lugar por aquí.
Tiene que estar pasando algo.
¡Puta! ¡Puta!
¡Quién eres!
¿Estás seguro que la viste?
Estoy seguro de que
Es ella.
Incluso tiene una herida en la cara.
- Vamos a separarnos y buscarla.
- Está bien.
(Restaurante)
¡Señorita Xinruo!
¡Señorita Xinruo! ¡Estoy aquí!
¡Quién eres!
¡Estoy aquí, señorita Xinruo!
¡Jin Se, detrás de ti!
¡Quién eres!
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪